## Задание
Написать сценарий для утилиты Apache Ant, реализующий компиляцию, тестирование и упаковку в jar-архив кода проекта.

Каждый этап должен быть выделен в отдельный блок сценария; все переменные и константы, используемые в сценарии, должны быть вынесены в отдельный файл параметров; MANIFEST.MF должен содержать информацию о версии и о запускаемом классе.

**Сценарий должен реализовывать следующие цели (targets):**
1. compile -- компиляция исходных кодов проекта.
2. build -- компиляция исходных кодов проекта и их упаковка в исполняемый jar-архив. Компиляцию исходных кодов реализовать посредством вызова цели compile.
3. clean -- удаление скомпилированных классов проекта и всех временных файлов (если они есть).
4. test -- запуск junit-тестов проекта. Перед запуском тестов необходимо осуществить сборку проекта (цель build).
5. scp - перемещение собранного проекта по scp на выбранный сервер по завершению сборки. Предварительно необходимо выполнить сборку проекта (цель build)
6. alt - создаёт альтернативную версию программы с измененными именами переменных и классов (используя задание replace/replaceregexp в файлах параметров) и упаковывает ее в jar-архив. Для создания jar-архива использует цель build.

> Проект: консольное приложение, которое реализует эмуляцию стрельбы в такую область. В нём пользователя необходимо реализовать несколько команд:
          1. help - справка по командам программы
          2. shot  X, Y, R - выстрелить в область радиуса R по координатам X,Y
          3. history - список результатов предыдущих выстрелов
          4. exit выйти из программы
          Обязательно программа должна состоять из нескольких классов. Класс для реализации функции вычисляющей попадание в область, класс для работы с клиентом (вывод сообщений, чтение команд, определение типа команды и т.п.). Класс хранящий историю выстрелов. И по классу на каждую команду.